//////////// 
Sasuke :
- Fix Animation Awakening : Animation Non-visible ; Trop rapide ou inexistante 
- Fix Animation Spell1 : Invisibilité à la fin
- Compléter les capacités actuelles : Rendre le spell1, combo1 bien fonctionnel (Certains dépendront de la gestion du temps dans le programme)
 - Gestion des lancements de sorts : Peut être lancer si le personnage a le mana suffisant (X% du Mana, ou X/Z Pts de Mana, pourra être rééquilibrer plus tard)
(Dépendra aussi de la gestion du temps dans le programme, quand elle sera prête, X Seconde avant de pouvoir relancer le sort en plus du mana nécessaire)
- Ajouter les dernières capacités du personnages : Autre Spell, Combo, etc...
//////////// 
Gestion du temps : 
- Voir comment le temps peut être globalement gérer : En faire une fonction ou utiliser une méthode permettant à l'exécution d'une action, telle que presser une certaine touche, 
de calculer le temps qui s'est écoulée et (donc) de pouvoir en dépendre
- Ajouter des cooldowns aux sorts : Peut être utiliser si (a le mana suffisant) est disponible
- Gérer les ticks de dégâts en fonction du temps pour que ça soit cohérent : Globalement les dégâts ne devront plus être infligée de manière continue mais logiquement 
- Gestion de la durée de la partie (Dépendra aussi de la défaite d'un des personnages) qui peut être modifier simplement, valeur / argument, etc..
//////////// 
Naruto :
- Globalement trouver une nouvelle fiche de sprite : Malheureusement le travail déjà effectuée devra partir à la poubelle, du moins pour tout ce qui touche au détourage des sprites 
(Sry Emma on t'aime) : les fonctionnalités elles seront conservées
//////////// 
Suite du Projet : Ajouts nécessaires pour la prochaine présentation orale :
- Implémenter la Victoire / Défaite d'un des personnages : Si il y a, créer un système de rounds et donc de points et un affichage des scores à l'écran ainsi que la possibilité de 
relancer une partie après un combat (dépendra du prochain point)
- Si possible, ajouter un système de Menu, peut être très simple car dépendra pas de Tkinter mais essayer de voir si il est possible AVANT le lancement de la partie 
(et par extension après celle-ci) de par exemple sélectionner son personnage, le temps de la partie, etc...
- S'assurer (et donc faudra faire des modifications) que la gestion des personnages par rapport aux joueurs et faisable : La Player1 doit pouvoir jouer n'importe quelle personnage 
(Naruto, Sasuke...), idem pour le Player2 (Naruto, Sasuke...) : A l'heure actuelle il est possible que le programme favorise le Player1-Naruto et le Player2-Sasuke, et cause des 
problèmes lorsqu'on essaie d'effectuer des modifications 
- Ajouter et Compléter la prise de dégâts pour chaque personnage : Animation lorsqu'on prend des dégâts (Sprite + Recul), Etat 'Dealable' --> Voir si un personnage est en capacité 
de recevoir des dégâts
- Faire des phases de tests pour repérer les différents bugs (majeurs et mineurs si possible) du programme et les fixer : les animations / états qui se superposent, les actions 
normalement et logiquement non-effectuable, etc...
- Eventuellement ajouter des nouvelles maps : Ne changeront globalement rien si ce n'est le background de la partie --> Pourra être modifiée, si présent, dans le menu
//////////// 
Ajouts dans le futur :
- Pourquoi pas, comme déjà abordé, ajouter une propriété passive à chaque personnage, qui pourra éventuellement les rendre unique par rapport aux autres personnages, non pas grâce 
aux animations ou sorts mais en fonction de leur statistique : Santé + ou - élevée, Mana + ou - élevée, Vitesse de Molding / Molding Awakening / Déplacement + ou - élevée, La possiblité de planer lors de la chute d'un personnage, De taper + ou - fort, Lancer + ou - de kunais, etc...
- Nettoyer le Github du projet : Supprimer les fichiers / dossiers inutiles, ré-organiser ce qui doit l'être, etc...